Repository: kreativzirkel/coronika
Catalog: src/assets/translations/*.po
Languages: ja, zh_cn

# navigation.add-entry.label
source: Add entry
zh_cn: 增加条目

# navigation.directory.label
source: Directory
ja: ディレクトリ
zh_cn: 目录

# navigation.dashboard.label
source: Diary
ja: 日記
zh_cn: 日记

# navigation.overview.label
source: Overview
zh_cn: 概述

# navigation.tips.label
source: Tips
ja: ヒント
zh_cn: 小贴士

# entries.modals.update-person.headline
source: Edit person
ja: 連絡先を編集
zh_cn: 编辑联系人

# entries.modals.new-person.headline
source: New person
ja: 新しい連絡先
zh_cn: 新联系人

# entries.modals.update-location.button
source: Save
ja: セーブ
zh_cn: 保存

# entries.modals.new-location.button
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

# entries.modals.update-location.headline
source: Edit location
ja: 場所を編集
zh_cn: 修改地点

# entries.modals.new-location.headline
source: New location
ja: 新しい場所
zh_cn: 新地点

# entries.modals.select-location.button
source: Select
ja: 選択する
zh_cn: 选项

# entries.modals.select-location.headline
source: Select location
ja: 場所を選択
zh_cn: 选择地点

source: persons
ja: 連絡先
zh_cn: 联系人

source: locations
ja: 場所
zh_cn: 地点

# entries.persons.list.new
source: Create new person
ja: 新しい連絡先
zh_cn: 创建新的人

# entries.search.list.empty
source: Nothing could be found on your search.
ja: 何も見つかりませんでした。
zh_cn: 没有搜索到相关内容。

# entries.persons.list.empty
source: You have not yet created a person. To get started right away, you can import persons from your phone book.
ja: 連絡先はまだ追加されていません。 すぐに開始するには、電話帳から連絡先をインポートしてください。
zh_cn: 您尚未添加第一个联系人。从电话簿中导入联系人，以便您可以立即开始使用。

# entries.persons.list.import.button
source: Import now
ja: 今すぐインポート
zh_cn: 现在导入

# entries.locations.list.new
source: Create new location
ja: 新しい場所
zh_cn: 创建新位置

# entries.locations.list.empty
source: You haven’t created a location yet. Start now and create your first location.
ja: 場所がまだ作成されていません。 今から開始し、最初の場所を作成してください。
zh_cn: 您尚未创建新地点。 现在开始并创建您的第一个地点。

# entries.selection.add
source: Add selection
ja: 選択を追加
zh_cn: 添加选项

# entries.modals.update-person.button
source: Save
ja: セーブ
zh_cn: 保存

# entries.modals.new-person.button
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

# entries.modals.new-person.placeholder.name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名

# entries.modals.new-person.placeholder.phone-number
source: Phone
ja: 電話
zh_cn: 电话

# entries.modals.new-person.placeholder.mail
source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

# entries.modals.new-location.placeholder.title
source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

# entries.modals.new-location.placeholder.description
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# entries.modals.new-location.placeholder.phone-number
source: Phone
ja: 電話
zh_cn: 电话

# entries.modals.select-location.placeholder.description
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

# entries.modals.more.edit
source: edit
ja: へんしゅう
zh_cn: 编辑

# entries.modals.more.delete
source: delete
ja: 抹消
zh_cn: 删去

# welcome-screen.slides.intro.headline
source: Fighting corona-virus together
ja: 一緒にコロナウイルスと戦う
zh_cn: 共同对抗新冠病毒

# welcome-screen.slides.intro.text
source: Log contacts and locations, reconstruct paths of infection and help stopping the spread.
ja: 人と場所を記録し、感染経路を再構築し、感染拡大を阻止します。
zh_cn: 记录接触人和地点，重建感染路径并帮助阻止传播。

# welcome-screen.slides.intro.button
source: Great, I want to help, too
ja: 素晴らしい、私も助けたい
zh_cn: 太好了，我也想提供帮助！

# welcome-screen.slides.how-to.headline
source: A diary for our collective health
ja: 団体の健康日記
zh_cn: 集体健康日记

# welcome-screen.slides.how-to.text
source: Write down who you have met, the public places you have visited and make a contribution to the health of everyone.
ja: あなたが会った人、訪れた公共の場所を書き留め、みんなの健康に貢献してください。
zh_cn: 写下您遇到的人、访问过的公共场所，并为每个人的健康做出贡献。

# welcome-screen.slides.how-to.button
source: Okey dokey
ja: はい
zh_cn: 好的

# welcome-screen.slides.local-data.headline
source: Your data is yours alone
ja: あなたのデータはあなただけのものです
zh_cn: 您的数据仅属于您

# welcome-screen.slides.local-data.text
source: All data created and used by Coronika is stored locally and will not be tracked or passed on.
ja: Coronikaが作成および使用するすべてのデータはローカルに保存され、追跡または転送されません。
zh_cn: Coronika创建和使用的所有数据都存储在本地，不会被跟踪或共享。

# welcome-screen.slides.local-data.button
source: Start now
ja: 今すぐ始める
zh_cn: 现在开始

# about-screen.header.headline
source: About Coronika
ja: コロニカについて
zh_cn: 关于Coronika

# dashboard-screen.list.load-more
source: load more
ja: もっと読み込む
zh_cn: 装载更多

# menu-screen.header.headline
source: Menu
ja: メニュー
zh_cn: 菜单

# dashboard-screen.first-start.hint
source: Click on todays date to enter your first persons or locations.
ja: 今日の日付をクリックして、最初の人や場所を入力します。
zh_cn: 点击今天的日期，添加您的第一联系人或地点。

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# day-screen.header.headline
source: Daily overview
ja: 毎日の概要
zh_cn: 每日总览

# day-screen.entries.add
source: Add entry
ja: エントリを追加
zh_cn: 添加条目

# directory-screen.alerts.import-persons.missing-permission.title
source: Missing permission
ja: 不足している許可
zh_cn: 未获许可

# directory-screen.alerts.import-persons.missing-permission.message
source: Allow the app to access your contacts in the privacy settings of your device.
ja: お使いのデバイスのプライバシー設定で、アプリが連絡先にアクセスできるようにします。
zh_cn: 允许应用程序在设备的隐私设置中访问您的联系人。

# directory-screen.header.headline
source: Manage directory
ja: ディレクトリの管理
zh_cn: 管理目录

# directory-screen.modals.import-persons.headline
source: Import persons
ja: 連絡先をインポート
zh_cn: 导入联系人

# directory-screen.modals.import-persons.text
source: Import persons from your phone book so that you can start right away. All your persons are stored locally. No data is tracked or shared.
ja: 電話帳から連絡先をインポートして、すぐに開始できるようにします。 すべての人はローカルに保存されます。 データは追跡または共有されません。
zh_cn: 从电话簿中导入联系人，以便您可以立即开始。 您所有的联系人都存储在本地。数据不会被跟踪或共享。

# directory-screen.modals.import-persons.button.importing
source: Importing...
ja: インポートしています...
zh_cn: 导入中...

# directory-screen.modals.import-persons.button.default
source: Import now
ja: 今すぐインポート
zh_cn: 现在导入

# export-screen.footer.hint-entries-possibly-irrelevant
source: may not be relevant as this entry is older than 14 days.
ja: このエントリは14日よりも古いので、関連性がないかもしれません。
zh_cn: 可能不相关，因为该条目已超过14天。

source: page
ja: ページ
zh_cn: 页

# export-screen.header.headline
source: Export
ja: 書き出す
zh_cn: 导出

source: quantity
ja: 量
zh_cn: 数量

# export-screen.alerts.save-file.success.title
source: Successfully saved
ja: 保存に成功しました。
zh_cn: 成功保存

# export-screen.alerts.save-file.success.message
source: The file was successfully saved to the download directory of your device.
ja: ファイルは正常にデバイスのダウンロードディレクトリに保存されました。
zh_cn: 该文件被成功保存在设备的下载目录中。

# export-screen.alerts.save-file.error.title
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 錯誤

# export-screen.alerts.save-file.error.message
source: An error occurred while saving the file in the download directory of your device.
ja: お使いのデバイスのダウンロードディレクトリにファイルを保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: 在保存设备的下载目录中的文件时发生错误。

# export-screen.alerts.save-file.missing-permission.title
source: Missing permission
ja: パーミッションの欠落
zh_cn: 丢失权限

# export-screen.alerts.save-file.missing-permission.message
source: Allow the app to access the storage in the privacy settings of your device.
ja: お使いのデバイスのプライバシー設定で、アプリケーションがメモリにアクセスできるようにします。
zh_cn: 允许应用程序访问设备的隐私设置中的内存。

# export-screen.content.section-1.headline
source: Your overview
ja: あなたの概況
zh_cn: 您的概述

# export-screen.content.section-1.text
source: Collectively we can reconstruct paths of infection by informing health authorities and the people around you.
ja: 保健当局と周囲の人々に情報を提供することで、感染経路をまとめて再構築できます。
zh_cn: 通过通知卫生局和您周围的人，我们可以共同追踪感染途径。

# export-screen.content.section-2.headline
source: With great power comes great responsibility
ja: 大きな権力には大きな責任が伴います
zh_cn: 权力越大，责任就越大

# export-screen.content.section-2.text
source: Keep in mind that the data is very sensitive. We highly recommend to not share it online or with random people.
ja: データは非常に機密性が高いことに注意してください。 オンラインまたはランダムな人と共有しないことを強くお勧めします。
zh_cn: 请注意，数据涉及到敏感信息。 我们强烈建议不要在网上或与任何人共享它。

# export-screen.export.button.exporting
source: Exporting...
ja: エクスポート...
zh_cn: 导出.....

# export-screen.export.button.default
source: Export now
ja: 今すぐエクスポート
zh_cn: 现在就导出

# export-screen.modals.export-completed.headline
source: Export completed
ja: エクスポート完了
zh_cn: 导出完成

# export-screen.modals.export-completed.text
source: The PDF file with your overview was created successfully. You can now save or share the file.
ja: 無事に概要が記載されたPDFファイルが作成されました。これで保存や共有ができるようになりました。
zh_cn: 您的概览的导出已成功创建。现在您可以分享或保存它。

# legal-screen.header.headline
source: Legal
ja: 法律関連
zh_cn: 法律方面

# legal-screen.tabs.privacy.label
source: Privacy
ja: 個人情報の取り扱いについて
zh_cn: 隐私政策

# legal-screen.tabs.imprint.label
source: Imprint
ja: バージョンの説明
zh_cn: 版本说明

# legal-screen.tabs.licenses.label
source: Licenses
ja: ライセンス
zh_cn: 许可证

# legal-screen.privacy.section-1.headline
source: Data processing of the app
ja: アプリのデータ処理
zh_cn: 应用程序的数据处理

# legal-screen.privacy.section-1.text
source: App Coronika processes personal and location-related data exclusively locally on the smartphone of the user.
ja: アプリ「コロニカ」は、ユーザーのスマートフォン上で、個人情報や位置情報などのデータをローカルで独占的に処理します。
zh_cn: 应用程序Coronika只在用户的智能手机上本地处理个人和位置相关的数据。

# legal-screen.privacy.section-2.headline
source: Personal data
ja: 個人情報
zh_cn: 个人资料

# legal-screen.privacy.section-2.text
source: The user can create persons within the app. The name and a telephone number are saved. Furthermore, it is possible to import the phone book of the smartphone. The names and phone numbers of the entries in the phonebook are transferred to the app. All the data remains locally on the smartphone and therefore in the hands of the user. The data is never transferred to the app provider or third parties.
ja: ユーザーはアプリ内で人物を作成することができます。名前と電話番号が保存されます。さらに、スマートフォンの電話帳を取り込むことも可能です。電話帳に登録されている名前と電話番号はアプリに転送されます。データはすべてスマートフォンのローカルに残り、ユーザーの手元に残ります。データがアプリの提供者や第三者に転送されることはありません。
zh_cn: 用户可以在APP内创建联系人。姓名和电话号码都可以保存。此外，它还可以导入智能手机的电话簿。电话簿中的姓名和电话号码会被传输到应用程序中。所有的数据都保留在智能手机的本地，因此是在用户的手中。这些数据永远不会被传输给应用程序提供商或第三方。

# legal-screen.privacy.section-3.headline
source: Location-based data
ja: 位置情報に基づくデータ
zh_cn: 基于位置的数据

# legal-screen.privacy.section-3.text
source: The user can create locations within the app. The name of the location and a description are saved. The user's location via positioning services (e.g. GPS or similar) is not accessed at any time. The location-related data also remains local on the user's smartphone and is not transmitted to the app provider or third parties.
ja: ユーザーはアプリ内でロケーションを作成することができます。位置情報の名前と説明が保存されます。測位サービス（GPSなど）を介したユーザーの位置情報には、いつでもアクセスできません。位置情報関連のデータもユーザーのスマートフォン上にローカルに残り、アプリの提供者や第三者に送信されることはありません。
zh_cn: 用户可以在APP内创建位置。位置的名称和描述会被保存下来。用户通过定位服务（如GPS或类似的定位服务）的位置不会在任何时候被访问。与位置相关的数据也会保留在用户的智能手机上，不会传输给应用提供商或第三方。

# legal-screen.privacy.section-4.headline
source: Diary
ja: 日記
zh_cn: 日记

# legal-screen.privacy.section-4.text
source: Within the diary, the user assigns persons and places to individual days on a daily basis. In addition to the data already collected, a time is also stored for the places. The diary and all entries also remain locally on the user's smartphone and are not transmitted to the app provider or third parties.
ja: 日記の中では、ユーザーは毎日、人と場所を日単位で記録することができます。すでに収集されたデータに加えて、場所の時間も保存されます。日記とすべてのエントリは、ユーザーのスマートフォンにローカルに残り、アプリの提供者や第三者に転送されることはありません。
zh_cn: 在日记中，用户每天都可以将人和地点相对应记录到不同的日子。除了已经收集到的数据外，还可以记录时间。日记和所有条目也会保存在用户的智能手机上，不会被传送给应用程序提供商或第三方。

# legal-screen.privacy.section-5.headline
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

# legal-screen.privacy.section-5.text
source: Within the app the user has an export function to export a section of the diary as a PDF file. The PDF file is created locally on the user's smartphone. This PDF file can be used to easily provide health authorities or other official bodies with a list of contacts in a selected period of time in order to trace paths of infection and, if necessary, inform other people about a potential infection. The user is responsible for handling the PDF file and the data contained in it responsibly and not to pass it on carelessly.
ja: アプリ内には、日記の一部をPDFファイルとして書き出す機能があります。このPDFファイルは、ユーザーのスマートフォン上にローカル領域に作成されます。このPDFファイルを利用して、感染経路を追跡し、必要に応じて他の人に感染の可能性を知らせるために、選択した期間の連絡先のリストを保健当局などの公的機関に簡単に提供することができます。ユーザーは、PDFファイルとそれに含まれるデータを責任を持って取り扱い、無造作に渡さないようにする責任があります。
zh_cn: 在该应用程序中，用户可以将日记的一部分导出为PDF文件。该PDF文件是在用户的智能手机本地创建的。该PDF文件可用于向卫生部门或其他官方机构提供选定时间段内的联系人名单，以便追踪感染路径，必要时，将潜在的感染情况通知其他人。用户有责任负责任地处理该PDF文件及其中包含的数据，不得随意传递。

# legal-screen.privacy.section-6.headline
source: Data transfer and tracking
ja: データ転送とトラッキング
zh_cn: 数据传输和跟踪

# legal-screen.privacy.section-6.text
source: The app does not provide automated tracking or data transfer to the app provider or third parties. The only exception is the export function. There, however, only the user decides to whom the data is passed on. Otherwise, all data remains locally on the user's smartphone.
ja: このアプリでは、自動追跡やアプリ提供者や第三者へのデータ転送は行っていません。唯一の例外はエクスポート機能です。ただし、そこではユーザーのみがデータを誰に渡すかを決定します。それ以外の場合、すべてのデータはユーザーのスマートフォンのローカル領域に残ります。
zh_cn: 该应用不提供自动跟踪或数据传输给应用提供商或第三方的功能。唯一的例外是导出功能。然而，在这里，只有用户才能决定将数据传递给谁。否则，所有的数据都保留在用户的智能手机里。

# legal-screen.imprint.section-1.headline
source: This app 'Coronika' is operated by
ja: このアプリ「コロニカ」は、以下の会社が運営しています。
zh_cn: 这款应用 "Coronika "是由以下公司运营的

# legal-screen.imprint.section-2.headline
source: Liability for contents
ja: コンテンツの責任
zh_cn: 关于内容的责任

# legal-screen.imprint.section-2.text
source: As a service provider, we are responsible for our own content on these pages according to § 7 para.1 TMG (German Telemedia Act) and general laws. According to §§ 8 to 10 TMG, we are not obliged to monitor transmitted or stored external information or to investigate circumstances that indicate illegal activity. Obligations to remove or block the use of information according to general laws remain unaffected. However, liability in this respect is only possible from the time of knowledge of a concrete infringement. If we become aware of any such infringements, we will remove such content immediately.
ja: サービス提供者として、我々は§7 para.1 TMG (ドイツのテレメディア法)と一般的な法律に従って、これらのページ上の我々自身のコンテンツに責任を負います。TMG第8条から第10条によると、当社は、送信されたまたは保存された外部情報を監視したり、違法行為を示す状況を調査したりする義務はありません。一般法に基づき、使用情報を削除またはブロックする権限があります。ただし、この点での責任は、具体的な人権侵害行為を判明した時点からのみ可能です。人権侵害行為を判明場合、当社は直ちにそのようなコンテンツを削除します。
zh_cn: 作为服务提供者，根据§7第1段TMG（德国电信媒体法）和一般法律，我们对这些网页上的内容负责。根据TMG第8条至第10条，我们没有责任对传输或存储的外部信息进行监控，也没有责任对显示非法活动的情况进行调查。根据一般法律的规定，删除或阻止使用信息的权力不受影响。只有在知道有具体的侵权行为时，我们才会承担相应的责任。如果我们知道有任何此类侵权行为，我们将立即删除这些内容。

# legal-screen.imprint.section-3.headline
source: Liability for links
ja: リンクに関する責任
zh_cn: 关于链接的责任

# legal-screen.imprint.section-3.text
source: Our offer contains links to external websites of third parties, on whose contents we have no influence. Therefore we cannot assume any liability for these external contents. The respective provider or operator of the sites is always responsible for the contents of the linked sites. The linked pages were checked for possible legal violations at the time of linking. Illegal contents were not recognizable at the time of linking. However, a permanent control of the contents of the linked pages is not reasonable without concrete evidence of a violation of the law. If we become aware of any infringements, we will remove such links immediately.
ja: 当社の提供するサービスには第三者の外部サイトへのリンクが含まれており、その内容については当社は何ら影響力を持ちません。したがって、当社はこれらの外部コンテンツについて一切の責任を負いません。リンク先のサイトの内容については、それぞれのサイトの提供者または運営者が常に責任を負うものとします。リンク先のページは、リンクの際に法律に違反している可能性があるかどうかをチェックしています。違法なコンテンツはリンク時には認識できませんでした。しかし、法律違反の具体的な証拠がない限り、リンク先ページのコンテンツを恒久的に管理することは合理的ではありません。万が一、法律に違反していることが判明した場合には、速やかにリンクを削除します。
zh_cn: 我们提供的包含了第三方网站的外部链接，我们对其内容没有任何影响。因此，我们对这些外部内容不承担任何责任。各个网站的提供者或经营者对其链接网站的内容负责。在使用链接时，我们对所链接的网页进行了检查，以确定是否存在违法行为。在使用链接时，非法内容是无法识别的。但是，在没有具体的违法证据的情况下，永久控制链接页面的内容是不合理的。如果我们发现有侵权行为，我们将立即删除此类链接。

# legal-screen.imprint.section-4.headline
source: Copyright
ja: 著作権について
zh_cn: 版权

# legal-screen.imprint.section-4.text
source: The contents and works on these pages created by the operators are subject to German copyright law. The reproduction, editing, distribution and any kind of use outside the limits of copyright law require the written consent of the respective author or creator. Downloads and copies of these pages are only permitted for private, non-commercial use. Insofar as the content on this site was not created by the operator, the copyrights of third parties are respected. In particular, third-party content is marked as such. Should you nevertheless become aware of a copyright infringement, please inform us accordingly. If we become aware of any infringements, we will remove such contents immediately.
ja: 運営者が作成したこれらのページのコンテンツや著作物は、ドイツの著作権法に準拠しています。複製、編集、配布、著作権法の範囲外での使用には、それぞれの著作者または作成者の書面による同意が必要です。これらのページのダウンロードやコピーは、個人的な非営利目的での使用に限り許可されています。当サイトに掲載されているコンテンツは、運営者が作成したものでない限り、第三者の著作権が尊重されます。特に、第三者のコンテンツには、そのように表示されています。それでも著作権侵害に気づいた場合には、その旨をご連絡ください。著作権侵害を発見した場合には、速やかに削除いたします。
zh_cn: 这些网页上的内容和由经营者创建的作品受德国版权法的保护。复制、编辑、传播和任何形式的使用都必须得到作者或创作者的书面同意。这些网页的下载和复制只允许用于私人、非商业性的使用。只要本网站上的内容不是由经营者创建的，则尊重第三方的版权。特别是，第三方的内容都会被标明。如果您发现有侵犯版权的情况，请及时通知我们。如果我们发现任何侵权行为，我们将立即删除这些内容。

# menu-screen.items.faq
source: Frequently asked questions
zh_cn: 经常问的问题

# settings-screen.header.headline
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# menu-screen.items.share
source: Share this app
zh_cn: 分享这个应用程式

# menu-screen.items.website
source: Visit website
zh_cn: 访问网站

# menu-screen.button.send-feedback
source: Send feedback
ja: フィードバックを送る
zh_cn: 发送反馈信息

# app.share.message
source: Don't let coronavirus tip you into panic. Stay informed and help the people around you by… ✅…logging contacts and places you have met or stayed at ✅…following hygiene tips ✅…consume reputable sources of information Stay healthy and remember to wash your hands regularly! ✋😉 https://coronika.app/
ja: りコロナウィルスの影響でパニックにならないようにしましょう。最新の配信情報に注目し、… ✅…を通じて接触した人や滞在場所を記録しましょう。… ✅…感染情報を把握し、… ✅…正規サイトから正しい情報を取得して、身の周りの人を助けましょう。マメに手洗いし、健康を守りましょう。 ✋😉 https://coronika.app/
zh_cn: 不要让新冠病毒使你过度恐慌。 保持关注最新的动态，通过… ✅…记录接触过的人和去过的地方 ✅…关注防疫提示 ✅…从正规网站获取信息 来帮助您身边的人 保持健康，不要忘记勤洗手！ ✋😉 https://coronika.app/

source: today
ja: 今日
zh_cn: 今天

# overview-screen.header.headline
source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 概要

# overview-screen.persons.empty
source: You have not added any person to your diary.
zh_cn: 您没有在您的日记中添加任何人。

# overview-screen.locations.empty
source: You have not added any location to your diary.
zh_cn: 您没有在您的日记中添加任何地点。

# overview-screen.export.button
source: Export overview
ja: エクスポートの概要
zh_cn: 导出概要

# notifications.diary.headline
source: 📒 Log your contacts
ja: 📒 連絡先を記録する
zh_cn: 📒 添加您的联系人

# notifications.diary.text
source: Log your close contacts and help slowing down the spread of the coronavirus.
ja: 密接な連絡先を記録し、コロナウイルスの拡散を遅らせます。
zh_cn: 添加您的亲密联系人，并帮助减缓新冠病毒的传播。

# notifications.disinfect-smartphone.variant-2.headline
source: 📱🧽 Keep your screen clean
ja: 📱🧽 画面を清潔に保つ
zh_cn: 📱🧽保持屏幕清洁

# notifications.disinfect-smartphone.variant-2.text
source: Free your screen from numerous germs, bacteria and other pathogens.
ja: スマートフォンの画面から多数の細菌、バクテリア、その他の病原体を取り除きましょう。
zh_cn: 使您的屏幕摆脱各种细菌，病菌和其他病原体的侵害。

# notifications.disinfect-smartphone.variant-3.headline
source: 📱🧽 Disinfect your phone
ja: 📱🧽 スマートフォンを消毒する
zh_cn: 📱🧽 对手机进行消毒

# notifications.disinfect-smartphone.variant-3.text
source: Keeping your phone sanitized is another smart way to keep germs off your fingertips.
ja: スマートフォンを無菌状態に保つことは、指をバクテリアから防ぐ効果があります。
zh_cn: 保持手机清洁是防止细菌滋生的另一种好方法。

# notifications.disinfect-smartphone.variant-1.headline
source: 📱🧽 Clean your smartphone screen
ja: 📱🧽 スマートフォンの画面をきれいにする
zh_cn: 📱🧽 清洁您的智能手机屏幕

# notifications.disinfect-smartphone.variant-1.text
source: Remove germs by cleaning your screen with a disinfectant wipe.
ja: 消毒用ワイプで画面をクリーニングして、細菌を取り除きます。
zh_cn: 用消毒湿巾清洁屏幕以清除细菌。

# notifications.washing-hands.variant-1.text
source: If you've been out wash your hands thoroughly.
ja: 外出した場合は、手をよく洗ってください。
zh_cn: 如果您出门在外，请认真彻底的洗手。

# notifications.washing-hands.variant-1.headline
source: 🤚💧 Wash your hands
ja: 🤚💧 手を洗いましょう
zh_cn: 🤚💧洗手

# notifications.washing-hands.variant-2.text
source: Washing your hands is one of the simplest ways you can protect yourself and others from illnesses.
ja: 手を洗うことは、自分や他の人を病気から守る最も簡単な方法の1つです。
zh_cn: 洗手是保护自己和他人免受疾病侵害的最简单方法之一。

# notifications.washing-hands.variant-2.headline
source: 🤚💧 Did you wash your hands?
ja: 🤚💧 手を洗いましたか？
zh_cn: 🤚💧 你洗手了吗？

# notifications.washing-hands.variant-3.text
source: Practice mindful hand washing and don't forget to clean your finger tips and the space between fingers.
ja: 念入りに手洗いを練習し、指先と指の間をきれいにすることを忘れないでください。
zh_cn: 洗手的时候不要忘记清洁指尖和手指之间的缝隙。

# notifications.washing-hands.variant-3.headline
source: 🤚💧 Don't forget your tips!
ja: 🤚💧 ヒントを忘れないでください！
zh_cn: 🤚💧 不要忘记您的提示！

# settings-screen.notifications.headline
source: Notifications
ja: お知らせ
zh_cn: 通知

# settings-screen.notifications.washing-hands.headline
source: Reminder to wash hands
ja: 手を洗うときの注意点
zh_cn: 提醒要洗手

# settings-screen.notifications.washing-hands.option-1.label
source: remind 3x a day
ja: 一日３回をリマインドする
zh_cn: 每天提醒3次

# settings-screen.notifications.washing-hands.option-2.label
source: remind 6x a day
ja: 一日６回をリマインドする
zh_cn: 每天提醒6次

# settings-screen.notifications.disinfect-smartphone.headline
source: Reminder to disinfect phone
ja: スマホを消毒するためのリマインド
zh_cn: 要对手机进行消毒

# settings-screen.notifications.disinfect-smartphone.option.label
source: remind daily
ja: 毎日のリマインド
zh_cn: 每日提醒

# settings-screen.notifications.diary.headline
source: Reminder to use diary
ja: 日記を使うときの注意点
zh_cn: 提醒使用日记

# settings-screen.notifications.diary.option.label
source: remind daily
ja: 毎日のリマインド
zh_cn: 每日提醒

# tips.am-i-infected.list.item-1
source: Stay at home
ja: 家にいる
zh_cn: 呆在家里

# tips.am-i-infected.list.item-2
source: Call your doctor
ja: 医師に電話する
zh_cn: 打电话给你的医生

# tips.am-i-infected.list.item-3
source: Tell about your Coronika diary
ja: コロニカの日記について教えてください
zh_cn: 讲述您的Coronika日记

# tips-screen.header.headline
source: Hygiene tips
ja: 衛生に関するヒント
zh_cn: 卫生提示

# tips.am-i-infected.headline
source: I'm afraid I got the coronavirus, what can I do?
ja: コロナウイルスに感染したのではないか、どうすればいいですか？
zh_cn: 担心自己得了新冠状病毒，该怎么办？

# tips.am-i-infected.text
source: If you are worried that you might have been infected, stay at home so that you do not infect other people. Contact your family doctor or health authorities by phone. If you are indeed infected with coronavirus, tell your doctor and the health authorities about your Coronika diary in order to contain the spread of the disease. In this case you can simply export your diary and send it to the responsible authorities.
ja: 感染したのではないかと心配している場合は、他の人に感染しないように家にいてください。かかりつけの医師または保健当局に電話で連絡してください。コロナウイルスに本当に感染している場合は、感染の拡大を抑えるために、医師と保健当局にコロニカの日記について伝えてください。この場合、日記を簡単にエクスポートして、それを担当当局に送信できます。
zh_cn: 如果您担心自己可能已被感染，请留在家里，以免感染他人。通过电话联系您的家庭医生或卫生当局。如果您确实感染了冠状病毒，请告知您的医生和卫生当局您的Coronika日记，以控制疾病的传播。在这种情况下，您只需导出日记，然后将其发送给负责机构即可。

# tips.avoid-crowds-of-people.list.item-1
source: avoid unnecessary, large public gatherings
ja: 可能な限り大型イベントを避ける
zh_cn: 避免不必要的大型集会

# tips.avoid-crowds-of-people.list.item-2
source: choose walking instead of public transport to cover short distancess
ja: 近場への移動は公共交通機関ではなく歩きましょう。
zh_cn: 短距离的路程步行而不是乘坐公共交通工具

# tips.avoid-crowds-of-people.list.item-3
source: wash your hands regularly and thoroughly
ja: コマメに手洗いしましょう
zh_cn: 勤洗手

# tips.avoid-crowds-of-people.list.item-4
source: maintain a distance of approximately 2 meters between you and other people
ja: 人と人との間に2メートルの距離を置く
zh_cn: 与他人保持2米左右的距离

# tips.avoid-crowds-of-people.list.item-5
source: cover your coughs and sneezes with your elbow or a tissue
ja: 咳やくしゃみをした際は肘やティッシュで鼻と口を覆う
zh_cn: 用肘部或纸巾遮住咳嗽和打喷嚏

# tips.avoid-crowds-of-people.headline
source: Avoid crowds of people
ja: 人混みを避ける
zh_cn: 避免人群拥挤

# tips.avoid-crowds-of-people.text
source: If possible, avoid going on trips, using public transport and instead work from home. In general, any contacts should be reduced to the essential ones and the attendance of events with crowds of people should be avoided.
ja: 可能の限り旅行に出かけるのを避け、公共交通機関を使用する代わりに自宅で仕事をしてください。必要のないあらゆる接触を控え、大型イベントへの参加はお控えください。
zh_cn: 如果可能，避免出差，乘坐公共交通工具，尽量在家里工作。一般而言，任何接触都应尽可能的减少，并且应避免与人群一起参加活动。

# tips.corona-warn-app.link.google-play.text
source: Get it on Google Play
ja: Google Playで入手
zh_cn: 在Google Play上获取
